[muzik tema dimainkan]
NEWTOPIA
[zombie merengus]
- [Chef Jung merengus]
- [Soo-jeong menjerit]
Mereka menembusi kaca.
[meraung] Tolong saya!
Tolong saya! Tolong.
Jae-yoon, tolong saya di sini.
[Jae-yoon merengus]
[terkejut]
[tercungap-cungap]
Jae-yoon, kami perlukan bantuan!
- [Chef Jung merengus]
- [In-ho menjerit]
[berdentum kanister]
[klik lebih ringan]
Pada tiga, semua orang pergi!
Jae-yoon menjumpai sesuatu.
- [Jae-yoon merengus]
- [Chef Jung] Cepat!
- Satu, dua...
- [kaca berderak]
- [Soo-jeong] Oh, Tuhan.
- ... tiga.
[Soo-jeong menjerit]
[zombie menggeram, menjerit]
In-ho, hey! Pintu kecemasan.
[semua tercungap-cungap]
- Cepat, cepat.
- [In-ho merengek] Okay, okay.
- Dapatkan pengikis.
- Pengikis.
[Soo-jeong merengek]
[penggera kebakaran berbunyi]
[zombie merengus]
Kami berada dalam barisan teratas
hotel mewah sekarang.
Kami mempunyai pemercik terbaik
dalam perniagaan.
[Jae-yoon tersentak]
[api menyala]
[menggertak]
- Lari!
- [semua menjerit]
[Chef Jung] Pergi, pergi, pergi.
- [Soo-jeong menjerit]
- [In-ho merengek]
[Jae-yoon] Pergi, pergi, lari.
[menggertak]
- [semua menjerit]
- [In-ho] Oh, sial.
[Jae-yoon] Whoa, whoa.
[semua merengus]
[In-ho menjerit]
[Jae-yoon] Kami melakukannya. [mengeluh]
[semua tercungap-cungap]
[Soo-jeong batuk]
[Chef Jung menghembus nafas, berdebar]
- Tidak, Chef Jung.
- Chef Jung.
- Awak okay?
- Saya bawa dia ke sini.
- [Jae-yoon merengus]
- [Soo-jeong merengus]
- Hei, Ra In-ho.
Bantu dia naik ke atas.
Pergi cari bantuan, okay?
Okay. Soo, jom pergi.
Cepatlah! Cepat.
- Chef Jung, fikir anda boleh berjalan?
- [merengus]
Di sini kita pergi.
- [In-ho] Ayuh, Soo-jeong.
- [Soo-jeong] Tunggu saya.
- [In-ho] Cepat!
- Tunggu, mari kita pergi bersama-sama.
[muzik aneh dimainkan]
dengan cara ini. Di sini.
- Wah.
- [Young-joo tersentak]
Ini ramai orang, Jin-wook.
Lihat, hanya percaya saya. Kita kena tinggal di sini.
[Young-joo mengeluh]
Saya tidak nampak polis di sana.
Apa yang mereka lakukan?
Alex, hai!
- [semua terdiam]
- Oh! saya minta maaf. Maaf.
Hei, adakah anda benar-benar Alex?
- Ia adalah awak. Alex.
- [Tae-shik] Bukan saya. Salah lelaki.
Tidak, saya tidak tahu siapa itu.
Tidak, saya tidak.
- [Tae-shik mengeluh]
- Alex.
Saya sangat gembira melihat awak.
- Adakah anda semua baik?
- Kaki saya sakit, tetapi saya sihat.
Anda berbuat baik, walaupun?
- Ya, saya hebat.
- Tetapi pakaian awak.
[Jin-wook] Eh...
Eh, bagaimanapun, um...
Apa yang berlaku? Tiada polis?
- [Young-joo] Hmm?
- Tidak. Tiada siapa.
Saya telah menunggu mereka.
Mereka tidak akan muncul, walaupun,
jadi saya fikir dengan semua
orang-orang di sana,
ia mungkin menjadi agak berbahaya.
- Jadi saya keluar.
- [Young-joo] Ah!
Baiklah, mereka akan kembali.
- Nah, apa sekarang?
- Kami baru sampai di sini.
Alex, baik hati. Awak boleh pergi sekarang.
Kami akan tinggal di sini dan menunggu polis.
Alex, tunggu bersama kami sebentar.
Sepuluh minit lagi.
Sudah tentu, tidak mengapa.
- Mengapa kita perlu menunggu bersama?
- Diam!
- [Jin-wook mengeluh]
- Hei. Kenapa semua orang senyap?
Jadi zombi tidak mendengar.
Berlaku pergaduhan kerana telefon terputus.
Matikan telefon anda. awak juga.
Ia telah hilang. Saya kena rompak tadi.
Saya akan datang dan mencari awak.
Jae-yoon, saya di balai polis. Tunggu!
[menghembus nafas]
[muzik tegang dimainkan]
Sarjan, awak takut?
Saya tidak, tuan. Tidak sedikit pun.
Teruskan kepala anda lurus.
Sama seperti selalu.
Ingat sahaja latihan anda
dan kita berdua akan berjaya.
Ya, tuan. Sudah tentu.
[muzik yang tidak menyenangkan dimainkan]
AMARAN - KAWASAN TERHAD TENTERA
Oh, shi-- Apa yang awak buat?
- Saya kembali untuk membantu.
- Ra In-ho.
- Tabik, tuan!
- Oh, sial.
- [Soo-jeong] Tunggu.
Kami bukan zombi. Jangan tembak.
- Ra in-ho. Apa yang berlaku?
- [In-ho] Dia normal.
Dia sebenarnya bukan zombi.
Saya beri kata-kata saya.
- Saya bersumpah.
- Senapang jatuh.
[Gye-young] Hah? Hei, Soo-jeong.
Apa yang berlaku? apa salahnya
Adakah anda seorang yang bodoh?
Kenapa awak keluar
tanpa menjaga jawatan anda?
- Hei, Ra In-ho. Adakah Lee Jae-yoon bersama kamu?
- Ah!
Lee Jae-yoon, cepat!
Tuan Sarjan, biarkan kami melalui.
Kami masuk, jom!
Persendirian Lee Jae-yoon!
- [Hyung-bae] Siapa dengan dia?
- [Gye-young] Chef Jung.
- [Hyung-bae] Bagaimana jika dia zombi?
- [In-ho] Saya akan turun.
- [Chef Jung merengus]
- [Soo-jeong] Mereka perlukan bantuan.
[Lelaki muda] Duduklah.
Beri mereka sedikit ruang.
- [Pemuda] Tuan.
- [Tae-hwa] Siapa itu?
- [Lelaki Muda] Jae-yoon dan--
- [Tae-hwa] Tidak.
Siapa suruh awak benarkan orang awam dalam unit?
[Jae-yoon tercungap-cungap]
[Tae-hwa] Adakah ini kelihatan
seperti tempat perlindungan kepada anda?
[Jae-yoon] Young-joo.
Saya tengok tadi.
Ia berlaku di mana-mana.
Ia kelihatan seperti Eropah dan AS
telah menjadi gila
sejak beberapa hari lepas.
Dan sekarang ia seperti
seluruh dunia menjadi gila.
Oh. Dari mana datangnya ini?
[mengeluh] Ada banyak
teori tentang itu.
Tetapi ada yang berpendapat ia datang
dari naga Komodo lelaki ini makan,
atau ia bermula dengan saintis Cina,
atau ia adalah senjata untuk Korea Utara.
Orang lain fikir ia boleh berlaku
telah menjadi pemanasan global.
Bagaimana pula dengan pemanasan global?
Ia cair di Antartika,
dan apabila suhu menjadi tinggi,
permafrost akhirnya cair,
menyebabkan virus purba
untuk melarikan diri dari ais dan menyebar.
Tetapi bagaimanapun, tiada siapa yang tahu dari mana ia berasal.
- [mengeluh] Hebat.
- Saya rasa awak boleh--
- [lelaki] Bergerak, pergi!
- [Young-joo] huh?
[lelaki] Anda semua di jalan.
Kenapa awak menghalang pintu?
Kami memerlukan senjata atau sesuatu.
Pergi ke tempat lain,
jika anda hanya akan berdiri di sana.
- [Young-joo] Siapa orang itu?
- Mereka benar-benar kurang ajar, siapa pun mereka.
Mereka pemburu, saya fikir.
Saya rasa mereka sedang mencari senjata mereka.
Mengapa senjata mereka
di balai polis ke?
Ia adalah undang-undang. Pemburu tidak boleh menyimpan
senjata mereka semasa musim luar.
Mereka ditahan oleh polis.
Oh, adakah itu benar-benar undang-undang?
[mengeluh] dalam keadaan ini,
mempunyai senjata anda sendiri memberikan anda pukulan terbaik.
Pegawai polis, pemburu itu,
askar, apa sahaja.
askar.
[menarik nafas] Young-joo.
Lee Jae-yoon, bangun!
Anda benarkan orang awam masuk ke unit kami.
- Apa yang awak buat?
- [Jae-yoon] Tuan...
Sekarang ini, itu tidak penting.
Ya, ini kecemasan.
- Tuan, boleh saya minta telefon saya--
- Kumpul, Jae-yoon.
[Soo-jeong] Hei!
Kita semua harus memanggil keluarga kita
dengan segala yang berlaku.
[Tae-hwa] Dengan hormat,
anda perlu pergi sekarang.
Tuan, maafkan saya. [ketawa]
Ini Soo-Jeong
dari ruang istirahat VIP di hotel--
Kwak Gye-young, diam!
pekerja hotel atau tidak,
ini adalah unit tentera yang selamat.
- Kami melarang sama sekali kemasukan orang awam.
- [dentuman kuat dalam jarak]
[dentuman berterusan]
Apa kejadahnya itu?
Tuan, kami tiada masa untuk berdebat.
Zombi menghampiri pintu!
Kita perlu menutupnya
atau kita semua akan mati.
Mereka menceroboh masuk.
Jeon Hyung-bae, Choi Chul-woo!
Tutup kedua-dua pintu!
- Persendirian Hyung-bae, ya tuan!
- Prebet Choi Chul-woo, ya tuan!
[menggertak]
- [In-ho merengek]
- Ayuh, ayuh.
[Chul-woo] Kunci!
[Anak muda] Oh, sial.
[pintu berdering]
- [Chef Jung mengerang]
- [Soo-jeong] Awak okay?
[Pemuda] Mengapa dia begitu?
Saya fikir anda perlu
mula menerangkan Jae-yoon.
Ya, tuan, Sarjan.
Eh... Ya, Sarjan--
- [pintu berdentum]
- [semua berseru]
[Jae-yoon] Jika pintu itu terbuka,
maka mereka akan membunuh kita semua.
- Oh, Tuhanku!
- Apa yang ada di belakang sana?
Itulah... gerombolan zombi.
Anda fikir itu lucu, kotoran?
- Persendirian Ra In-ho.
- Encik Askar.
Adakah anda fikir ini adalah gurauan?
Macam mana orang boleh bergurau
tentang sesuatu seperti ini?
Bawa mereka berdua masuk.
- Mereka akan tinggal di berek.
- Ya, segera.
- [Chef Jung mengerang]
- Sekarang, ayuh, Chef Jung.
Whoa, whoa!
- [In-ho] Tidak. Chef Jung.
- [Lelaki muda] Apa yang salah?
[Tae-hwa] Apa yang berlaku?
Adakah dia okey?
[zombie menggeram dalam jarak]
Saya tidak merasakan sebarang pernafasan.
- [mengetuk pintu]
- [semua tercungap-cungap]
Berhati-hati agar tidak salah tembak.
Kosong adalah berbahaya pada jarak dekat.
[Gye-young] Oh, tidak. Oh, tidak.
[Soo-jeong] Hei, Chef Jung?
Chef?
- [Jae-yoon merengus]
- Chef Jung?
Chef, awak okay?
[Chef Jung tengking]
[In-ho dan Jae-yoon merengek]
[muzik yang tidak menyenangkan dimainkan]
[berbual tak jelas]
[Tae-shik] Saya rasa saya akan buat
pergi dari sini.
apa? awak nak pergi mana?
Anda tahu, tempat yang lebih selamat daripada di sini?
Lebih baik berada di suatu tempat
di mana lebih sedikit orang di sekeliling.
- [merengus]
- Alex betul.
Tiada polis.
Apa gunanya menunggu di sini?
[mengeluh] Saya tidak tahu.
- [tembakan tembakan]
- [semua menjerit]
- [orang menjerit]
- [Jin-wook] Apa?
[menggertak]
[orang ramai menjerit]
Tunggu, apa itu?
- [Young-joo menjerit]
- Pergi dari sini.
Ayuh. Young-joo.
Lari.
- Lari.
- Okay.
- Lari, lari!
- Okay, okay.
Anda semua bertuah
ada orang seperti kami di sini!
Anda sepatutnya berterima kasih kepada kami!
[Tae-shik] Ah, sialan!
- Pergi, pergi, pergi, pergi.
- Pergi, lari!
[Chef Jung tengking]
[In-ho dan Jae-yoon merengek]
[Gye-young] Apa yang berlaku?
[Soo-jeong merengek]
Dia dah agak. Ia berada di betisnya.
[Chef Jung tengking]
[semua merengek]
- [In-ho menjerit]
- [Gye-young] Cik Soo-jeong.
- Oh, Tuhan, persetan.
- [Soo-jeong menjerit]
Pergi, orang awam.
[Soo-jeong menjerit]
[Gye-young merengus]
[Chef Jung geram]
[berdentum]
Cikgu Soo-jeong.
[Soo-jeong merengus]
[kedua-duanya merengek]
[menggertak]
[askar merengek]
- [Tae-hwa] Apa kejadahnya?
- [Chul-woo] Tuan. Tuan, tunggu. Tuan!
Kami melepaskan tembakan!
Tunggu. [merengek]
Semua orang, tunggu.
Saya akan menyelinap kepadanya dari belakang.
Tunggu! Saya boleh bawa dia sendiri.
[askar berseru]
[Hyung-bae] Tidak, Chul-woo.
[Chul-woo] Oh, sial. Oh, sial.
Bagaimana dia melakukannya?
[Soo-jeong] Oh, Tuhan, tidak.
- Jauhkan diri!
- Tidak, duduk sahaja!
Lelaki muda. Dapatkan peluru hidup. Peluru hidup sekarang!
Ya, tuan. Segera. Ayuh, bergerak!
- [Kyung-sik] Ya, tuan.
- Buat sesuatu.
Chul-woo! Ayuh, anda boleh lakukan ini!
[jerit tak jelas]
[Chul-woo] Hei, hei. Saya dapat dia. Saya dapat dia.
Chul-woo. Guillotine.
Lakukan pencekik guillotine!
[Hyung-bae] Buat, buat.
- Jangan tunggu.
- [Soo-jeong] Jangan lakukannya.
- [Chul-woo menjerit]
- [Soo-jeong] Apa kejadahnya?
[Tae-hwa] Hei, keparat.
Lepaskan dia.
Tidak, jangan sentuhnya.
- Mati.
- [In-ho] Kita perlu menembaknya.
Anda menyerang askar saya semasa undang-undang tentera?
Sialan kau.
[merengus] Hei, ayuh. Mengikuti!
Tuan. Tunggu sebentar.
- Koperal Hyung-bae!
- Anda mahu teruskan!
Berhenti, Koperal! Hentikan!
- Koperal, sila.
- Saya berkata, lepaskan!
- [Jae-yoon] Oh, Tuhanku.
- [Hyung-bae] Bangsat.
- [Lelaki muda tercungap-cungap]
- Ya, ini adalah talian selamat.
Ya, keadaannya serius.
apa maksud awak?
Kami berada di bawah undang-undang tentera!
Tidak, kami memerlukan sandaran.
[merengus]
Seorang orang awam telah memasuki perkarangan.
[menangis] Sekarang apa yang kita buat?
[Chul-woo] Whoa, whoa, whoa.
[Soo-jeong merengek]
[Hyung-bae] Tunggu. Kekal balik.
- [Chul-woo merengus]
- [tulang retak]
Tunggu. Saya patahkan lehernya tadi.
[geram]
- [Jae-yoon] Yesus Kristus!
- [Chul-woo menjerit]
- Sekarang sudah terlambat.
- Chul-woo!
[mengerang]
Chul-woo! Chul-woo!
[Jae-yoon] Tidak, tarik dia.
Tembak!
sial!
[menjerit kesakitan]
Semua orang, kekal di mana anda berada.
[menjerit]
[Chef Jung tengking]
[Gye-young] Tidak. Ia masih hidup.
[Chul-woo menangis kesakitan]
Chul-woo. Chul-woo.
Yoo Byung-joon, berikan dia pertolongan cemas.
Sarjan Yoo Byung-joon belum
balik lagi.
- Lepaskan. lepaskan.
- Saya tahu pertolongan cemas. Saya boleh tolong dia.
Tidak, Chul-woo. Chul-woo.
[menggertak]
[Chul-woo menjerit]
- Ra In-ho!
- Oh!
Letakkan itu.
- [seru tidak bersetuju]
- Saya berkata "Letakkan itu sekarang!"
[Chul-woo menangis]
- [In-ho merengus]
- [Soo-jeong merengek]
[Gye-young] Oh, Tuhan.
[Tae-hwa] Apa, awak gila?
Awak bodoh?
- [In-ho merengus]
- Hei, whoa, hei.
Oh, shi--
- [Gye-young] Tidak!
- Jangan bergerak, Ra In-ho.
Itu adalah pusingan langsung. Bukan kosong, tuan.
Tuan, tunggu. Tolong tuan.
Jae-yoon, keluar dari jalan.
Saya minta maaf, tetapi itu satu-satunya cara.
Atau mereka akan kembali
dan menyakiti kita yang lain.
Seperti apa yang berlaku kepada Chul-woo.
[Chul-woo merengek]
Lelaki muda, Kyung-sik. Bawa dua ini pergi.
Buat masa ini, melanggar perintah saya
akan dihukum serta merta.
- [Pemuda] Ya, tuan.
- [Kyung-sik] Ya, tuan.
Baiklah, mari kita pergi, Jae-yoon.
[In-ho menangis]
[mengeluh] Sial, ayuh. bangun.
[Chul-woo menjerit]
[Soo-jeong menangis teresak-esak]
[Gye-young] Anda akan baik-baik saja.
[merengus] Mari kita gunakan ini buat masa ini.
terima kasih.
[Chul-woo merengek]
[Soo-jeong menangis teresak-esak]
Chul-woo.
Sarjan Pertama, tunggu. Bertahanlah.
Tuan, tunggu sebentar.
Hanya berhati-hati.
[Chul-woo merengek]
- Apa khabar dia?
- [Soo-jeong] Sial.
Pendarahan tidak akan berhenti.
- [Soo-jeong] Tuhan.
- Baiklah.
- [Soo-jeong menjerit]
- [Gye-young] Chul-woo!
[Tae-hwa] Choi Chul-woo!
Rileks sahaja.
Chul-woo.
[semua menjerit]
awak buat apa?
Mulakan pemampatan semula.
Ya, tuan.
Oh. Oh, sial.
[Lelaki muda] Hei, Hyung-bae.
[mengeluh, menangis]
Chul-woo! [menangis]
- Hei, hei.
- Hyung-bae.
Saya berkata untuk melakukan...
guillotine tercekik. Saya suruh dia--
Chul-woo melakukannya,
dan sekarang dia sudah mati. Ini salah saya.
saya minta maaf sangat. [menangis]
Bukan salah awak. Bangun, bangun.
tak apa. Awak tak apa-apa.
demi Kristus.
- Bukan salah awak.
- Yesus.
Suruh awak semua tinggal
berjaga-jaga di luar sini!
[Hyung-bae menangis]
- Ketua skuad.
- Sarjan Kim Young-man.
Masuk ke dalam dan tolong
dengan Chul-woo. Hyung-bae!
- [Pemuda] Tuan.
- Ya, tuan.
- Bawa orang awam masuk.
Sekarang pergi.
Lee Jae-yoon, Ra In-ho.
- Prebet Lee Jae-yoon.
- Persendirian Ra In-ho.
Ikut saya ke bilik situasi.
Hei, Sarjan Pertama? Adakah saya dibenarkan?
[Tae-hwa mengeluh]
Ya, sudah tentu. Awak ikut kami.
- Jom pergi.
- Saya akan pergi.
Sekarang polis tentera
pasti akan meneliti perkara ini,
dan rekod prestasi kami
akan mendapat kacau!
Bolehkah saya berhenti merokok, sila?
Tuan, um...
Kami di tengah
daripada situasi kecemasan.
Saya rasa kita semua patut
mendekati keluarga kita.
Anda obses dengan telefon itu.
Kami berada di bawah undang-undang tentera!
Tidak, dia betul...
kita kena hubungi keluarga Chul-woo.
Laporkan perkara ini kepada briged.
Bila dah settle, saya akan call family dia.
Semua orang dalam unit sepatutnya menelefon
orang mereka, tidakkah anda fikir?
Tidak?
[Pemuda] Ambillah.
Peribadi Lee Jae-yoon. Saya menghargainya.
Hubungi keluarga anda
apabila anda mendapat peluang.
Itu sahaja. Pergi, persetan. Ayuh.
Cikgu Soo-jeong. Awak patut duduk.
- Oh, pasti.
- Ya.
[Pemuda] Tabik.
Ada kemas kini
daripada Leftenan Satu.
Chul-woo persendirian...
akibat kecederaannya hari ini,
akan dipindahkan ke unit perubatan.
- Unit perubatan tidak boleh--
- Bukankah kita terlalu jauh?
- Saya hanya akan memberitahu dia--
- Berdiri sahaja.
[Tae-hwa] Simpan awak
peluru hidup dengan anda.
Walau bagaimanapun, untuk melindungi daripada
sebarang kesilapan yang mungkin berlaku,
semua senapang perlu kekal dipunggah
dan disimpan dalam rak peribadi anda.
[semua] Ya, tuan. Difahamkan.
- Kwak Gye-young.
- Koperal Kwak Gye-young.
[Tae-hwa] Gantikan sebarang peralatan
dengan darah di atasnya?
Ya, tuan.
Disebabkan oleh keadaan yang tidak dapat dielakkan,
orang awam ada di sini.
Jangan benarkan itu
untuk menggoyahkan disiplin anda.
- [semua] Ya, tuan.
- [keduanya] Ya, tuan. Sudah tentu.
- [Tae-hwa] kemudian tenang. Bertenang.
- Oh, sebenarnya cikgu.
- [Tae-hwa] Apa?
- Apa yang dia panggil dia?
Ya, apa soalannya?
Adakah anda mempunyai telefon yang boleh saya gunakan?
Anda belum mendapat satu?
- Tidak.
- Tuan, saya... akan meminjamkan miliknya.
Pasti awak buat begitu.
- Kekalkan disiplin anda.
- Ya, tuan.
- [Pemuda] Tabik.
- Terima kasih.
Oh, dan juga, Cik Soo-jeong,
lelaki itu bukan tentera biasa.
Dia seorang Sarjan pertama.
[Soo-jeong] Oh, okey.
Saya akan cuba ingat.
ISTERI SAYA
[Gye-young] Ajukan dia sebagai Sarjan Pertama.
[Soo-jeong] Faham.
Dia Sarjan Pertama.
[Gye-young] Ini telefonnya.
- [Soo-jeong] Terima kasih.
- [Gye-young] Pasti.
YOUNG-JOO, SAYANGKU
[Jae-yoon menghembus nafas]
Tidak.
[siren meraung]
- [Young-joo menjerit]
- [Tae-shik] Apa?
[Jin-wook] Itu busuk.
[Young-joo] Alamak.
[merengek]
- [zombie geram]
- [Jin-wook] Wah!
[Tae-shik] Pergi!
[pintu dibuka]
[Jin-wook] Oh, sial.
MASAKAN CINA NAMKYUNG
[tayar menjerit]
[Young-joo menjerit]
Hei, telefon awak.
Ia padam, kan?
- Ya.
- Seperti yang saya katakan tadi,
saya telah dicuri.
[perut berkeroncong]
[Jin-wook dan Tae-shik berdehem]
Anda mahu makanan?
Saya rasa kita boleh temui sesuatu di sini.
Biar saya pergi menyemaknya. Di sini.
[mengeluh] Serius.
Tanpa Alex, kita akan tersesat sepenuhnya.
Hei, Kang Young-joo.
Bukankah saya hanya memberi awak tumpangan
pergi jumpa teman lelaki awak tadi, ya?
[Young-joo mengklik lidah, mengeluh]
saya tahu. saya minta maaf.
Tidak, hei.
Saya tidak memancing untuk meminta maaf. Hmm?
Oh.
[terkejut]
UNTUK DIJUAL - 10,000 MENANG SEUNIT
[seru terkejut]
Itu gila.
Ini adalah album yang sama
Jae-yoon telah mahu.
Hei, adakah anda tahu apa itu, walaupun?
Pita kaset, ya.
Baiklah. Nah, anda tahu. Mmm.
YOON JONG-SHIN - GARIS PANDUAN UNTUK MEREKA
YANG DAH PISAH LIVE
[lagu dimainkan] ♪ Keperitan yang kau tinggalkan ♪
♪ Kepada saya ♪
♪ Annie, bolehkah awak mendengar saya di radio ♪
SENARAI MAIN JAE-YOON - 572 LAGU
[mengeluh] Kenapa awak selalu dengar
kepada Yoon Jong-shin?
Kerana ia sangat baik.
Nah, pada kadar ini,
lirik ini akan terlekat di kepala saya.
Baiklah, biarkan mereka terperangkap.
[Nyanyian] ♪ Hai badut menawan ♪
[ketawa] Oh, itu bukan cara anda menyanyi!
[Nyanyian] ♪ Saya sayang awak lebih daripada awak
boleh tahu ♪
[ketawa]
[menyanyi] ♪ Tiada siapa yang pernah
sangat menghiburkan saya ♪
[menyanyi] ♪ Anda menyembuhkan kesakitan seumur hidup saya ♪
[menyanyi] ♪ Ya, awaklah orangnya
yang membuat senyuman saya lagi ♪
[lagu dimainkan] ♪ Bolehkah anda merasai cinta ♪
Pemiliknya mungkin sudah mati sekarang.
Kenapa awak tanya saya
untuk wang untuk membayar ini?
Bagaimana anda tahu dia sudah mati?
Dan jika kita tidak membayar, maka kita mencuri.
Saya bodoh kerana meminjamkannya
kepada awak. [mengejek]
Sialan ini sangat mengecewakan.
[barisan berdering]
[mel suara]
Orang yang anda cuba capai
- tidak tersedia pada masa ini.
- Sial.
[mel suara] ...dengar bunyi bip.
[barisan berdering]
[mel suara]
Orang yang anda cuba capai
- tidak tersedia pada masa ini.
- [mengeluh]
NENEK SAYA
[barisan berdering]
[menghembus nafas]
Anda perlu lebih berhati-hati.
[Abang Soo-jeong]
Anda harus berhati-hati
Hei, saya perlu pergi, okay?
- Okay, eh, berhati-hati dengan orang yang tidak dikenali
- Uh-huh.
Jangan ikut--
- Ya ampun.
- Maaf, saya cuma...
- Saya bawakan awak tisu untuk...
- [sebak]
- Awak okay?
- [Soo-jeong meniup hidung]
Hei, Cik Soo-jeong, adakah itu...
[ketawa] ...kamu teman lelaki?
- Tidak, itu abang saya.
- [berteriak lega]
Eh, betul, sudah tentu. [ketawa]
Kenapa awak terus panggil saya Cik Soo-jeong?
Eh...
[Ketawa] Kalau begitu kita bercakap secara santai?
Berapa umur awak pula?
Walau berapa lama pun anda mahu.
Apabila awak datang melawat saya di Chuseok,
awak dan makcik buat rebus
rusuk pendek untuk semua orang.
Ada seorang lelaki yang dikoyakkan
dan hanya makan salad.
Ya, ya, ya, betul.
Lelaki yang tercicir
daripada ijazah fiziknya
selepas semester pertama untuk menyertai Tentera Darat,
[sebak]
Sekarang dia sudah mati. [menangis]
MARTIAL LAW, MANA PRESIDEN?
[Kyung-sik] Undang-undang tentera...
[meletup]
[Young-joo] Jae-yoon,
Saya dalam perjalanan kepada anda sekarang
i & gt; Saya akan pergi ke restoran di hotel
& Lt; i & gt; Jika anda boleh turun,
Saya ingin melihat wajah anda
Kita boleh bertemu di sana dan bercakap
Mengapa anda tidak menjawab?
Anda masih dalam unit, kan?
& Lt; i & gt; Jae-yoon, saya di stesen Gangnam
tetapi orang bertindak sangat pelik
Tolong beritahu saya anda baik-baik saja
& Lt; i & gt; Terdapat banyak huru-hara
pergi ke luar sekarang,
[Jae-yoon menangis teresak-esak]
& Lt; i & gt; Jae-yoon, sila hubungi saya
apabila anda melihat ini
i & gt; Saya betul-betul di hadapan menara
i & gt; Jika anda melihat ini, sila hubungi saya
i & gt; Saya akan datang dan mencari anda
[menangis] Oh...
Oh, tidak.
Oh, Tuhan. [sebak]
[In-ho] Apa khabar semua orang?
ibu bapa awak?
Oh, alhamdulillah.
Bagaimanapun. Jangan keluar lagi.
Tidak, sayang, hanya tinggal di dalam.
Ia terlalu berbahaya sekarang.
Anda sepatutnya mempunyai
apa yang anda perlukan di dalam rumah.
Hmm?
Adakah anda mempunyai makanan yang mencukupi untuk bayi?
Mm-hmm. Ya, itu bagus.
Ya. Bahagikan dan semak tarikhnya.
Jadi anda pasti ia bagus.
Mm-hmm.
Dan, sayang, ini sangat penting.
Air akan mula berkurangan,
jadi pastikan anda mendapat
seberapa banyak yang anda boleh.
[menjerit] Persendirian Ra In-ho.
Saya berada di telefon.
Saya minta maaf, Prebet Lee Jae-yoon.
Boleh awak maafkan saya sebentar?
Oh, eh, ya, teruskan.
Terima kasih, tuan.
[menjerit] Saya minta maaf! [dengan lembut] Eh...
Mm-hmm. saya faham.
Suara saya berbeza?
Tidak, saya pasti ia hanya
satu perkara dengan kacang saya.
[mengeluh]
[mengejek] Nah, itu satu kejutan.
Jae-yoon.
Persendirian, Lee Jae-yoon.
Hah? Suara awak jatuh.
Kurangkan penjagaan anda?
- Saya minta maaf.
- Wah.
[Gye-young mengeluh]
Jadi, Jae-yoon, bercakap dengan ibu bapa awak lagi?
Tidak. Ibu bapa saya
kini berada di luar negara.
- Mereka sedang melancong.
- Melancong ke mana?
- Mereka sudah berakhir di Afrika.
- Afrika.
Tuan, betul.
Jadi, mengapa mereka berada di sana?
Adakah mereka bekerja untuk negeri?
Eh, tidak, tuan. Baru bersara.
Mereka mahu mengalami sesuatu
mereka tidak melihat, dan apa yang tidak.
tak nampak sebelum ni.
tak jumpa sebelum ni...
Seperti singa, badak, sesuatu seperti itu?
- [dengan kuat] Mereka ingin melihat seekor gajah.
- Ah! Bukankah mereka begitu megah?
Tuan, betul.
Nah, Afrika, boleh jadi baik-baik saja.
- [telefon bimbit bergetar]
- [Jae-yoon] Eh.
Ah, sangat manis.
Sekurang-kurangnya kita ada sesuatu untuk dimakan.
- [Young-joo ketawa]
- Ada ramen dekat sini?
Anda tinggal di Nowon,
dan awak di Dogok-dong?
Ya, Dogok-dong. awak tinggal kat mana?
Saya tinggal di Hong Kong.
Tetapi saya di hotel berdekatan untuk urusan perniagaan.
Hotel. awak kata?
Yang mana satu yang awak maksudkan? Eden?
- Ya, bagaimana awak tahu Eden?
- [Young-joo tersentak]
Teman lelaki saya sebenarnya bekerja
betul-betul di atas hotel itu.
Apa yang ada di atas hotel?
Saya akan mengatakan bahawa dia berkhidmat untuk negara.
- Apa--
- Terdapat unit pertahanan udara
di atas hotel. Dia ditempatkan di sana.
Dia mahu melawatnya, jadi saya membawanya,
- dan lihat apa yang berlaku.
- Tunggu...
Adakah... Adakah ini dia di sini? Tengok.
Kami berkata tiada telefon, bukan?
Hmm. Saya rasa ia dihidupkan. Hah. buruk saya.
Itu Jae-yoon.
[Tae-shik] Hah. tak boleh.
[Jin-wook] Adakah ini dia?
Jadi awak cakap... [ketawa]
- Ya.
- Di mana anda mengambil ini?
Itu Hotel Eden kan?
Saya ambil ini semalam
hanya selepas waktu makan tengahari.
- Betul ke?
- Dua askar dengan beg penghantaran,
berlakon semua kelakar.
Adakah salah seorang daripada mereka teman lelaki anda?
- Dan anda boleh tahu hanya dari itu?
- Ya.
Tidak mungkin anda boleh tahu.
Tiada siapa yang boleh.
[Young-joo mengeluh]
Jae-yoon.
[sebak]
Jae-yoon, perantauan di luar negara
tidak berfungsi dengan baik di sini,
jadi saya tidak boleh melalui.
Kami baik-baik saja, jadi jangan risau.
Afrika masih aman
tanpa apa-apa yang berlaku.
Bagaimana keadaan di sana?
Keadaan tidak begitu baik di sini, ibu.
Jika keadaan menjadi pelik di Afrika juga,
anda tidak boleh meninggalkan hotel.
Awak dalam bahaya, nak.
Jangan keluar dari unit.
Ayah mahu anda kekal dalam unit
sehingga keadaan tenang di sana.
Baiklah, Ibu. jangan risau.
[mengeluh]
[Anak muda mengeluh]
[muzik aneh dimainkan]
[Sung-wook menghidu]
Adakah anda bercakap dengan nenek anda?
[Lelaki muda] Dia tidak menjawab.
[menghembuskan nafas] Jangan terlalu risau tentangnya.
Saya pasti dia okey.
Awak di Busan, ya?
- Saya tinggal di Gaepo-dong.
- Katakan sekali lagi?
Gaepo-dong... bukan Busan.
Anda kelihatan seperti seseorang dari Busan.
saya tidak. apa maksud awak?
[meniru Lelaki Muda] Apa maksud awak,
"apa maksud awak", Tuan?
[muzik aneh dimainkan]
Jadi, cara yang manakah itu?
[Pemuda] Dengan cara itu.
[Tae-hwa] Tidak. Gaepo-dong memang begitu.
Saya rasa sudah tiba masanya anda selesai
lamunan anda.
Ya, tuan. awak betul.
Saya akan pergi ke berek sekarang.
- [Tae-hwa mengeluh]
- [Sung-wook berdehem]
Saya ingin bertanya...
adakah anda mempunyai peluang untuk menghubungi isteri anda?
Tidak, saya tidak. Tidak.
[menarik nafas] Tidak lama.
[klik lidah]
Dia lebih seperti bekas isteri.
[Tae-hwa klik lidah] Wow, itu sukar.
Tetapi, eh...
Anda perlu pastikan
awak panggil orang awak...
keselamatan mereka adalah penting.
[menarik nafas dalam-dalam] Ya.
Kena rokok, secara kebetulan?
Saya semua keluar.
Seseorang mesti telah mengambil
rokok saya apabila saya meletakkannya ...
[menghela nafas] Adakah ia akan baik-baik saja?
[Tae-shik] Jangan risau.
Pada masa ini, anda lebih selamat sebagai askar.
- [Jin-wook] Ya, askar lebih selamat.
- Saya bimbang tentang kita.
[Tae-shik] Anda menghidupkan telefon anda?
[Jin-wook] Adakah anda?
JAE-YOON - SEKARANG
[bernafas berat] Jae-yoon.
- Anda berhubung?
- Adakah anda telah menghubungi?
[Jae-yoon] Young-joo awak okay?
& Lt; i & gt; anda okay, kan? Saya baik-baik saja
& Lt; i & gt; Jangan beritahu saya bahawa anda sedang mencuba
untuk datang dan mencari saya
Sembunyi di tempat yang selamat, okay?
Beritahu saya di mana anda berada
dan saya akan datang dan mencari anda
Dia cakap dia okay.
Apa yang saya katakan? Cuba jangan risau.
- Terima kasih Tuhan.
MEMANGGIL... JAE-YOON
- [Tae-shik] Kenapa awak meniru?
- [Jin-wook] Saya tidak.
[Young-joo menghidu, menangis teresak-esak]
[barisan berdering]
[mel suara] Orang yang anda cuba
untuk dicapai pada masa ini tidak tersedia.
& Lt; i & gt; Apabila anda mendengar bunyi bip,
sila tinggalkan mesej anda.
[panggilan ditamatkan]
Kerana volum yang tinggi,
ia tidak berlalu.
Jangan risau.
Tunggu sebentar, ia akan berjaya.
Ya, tunggu. Ia akan berjaya.
[Tae-shik] Awak tahu awak buat lagi.
[Jin-wook] Hah?
Saya rasa saya mungkin perlu pergi ke menara A sekarang.
Tidak. Apa? Itu akan menjadi gila.
Maksud saya, lihat ke luar tingkap. Ayuh!
Saya menghargai semua bantuan anda, Jin-wook.
Saya bersumpah saya tidak akan melupakan awak.
Alex, terima kasih
dari lubuk hati saya.
Saya akan pergi sekarang.
- Apa? Hei... Tunggu!
- Young-joo, hei!
Saya akan pergi juga.
- [Young-joo] Kenapa?
- Kita harus pergi bersama-sama,
kerana saya menuju ke hotel,
kerana di situlah saya meninggalkan kereta saya.
Dan dua lebih baik daripada satu.
Atau lebih baik daripada--
[mengeluh]
Dan bagaimana dengan anda?
Oh...
anak kecik.
Itu sahaja ramyun kita?
betul tu.
Semalam orang sulit syif malam
makan segala-galanya untuk snek tengah malam.
[Tae-hwa] Berapa lama ia akan bertahan?
Dua hari seterusnya.
[semua mengeluh serentak]
Jadi, apa ini?
Itu adalah catuan perang.
[Soo-jeong] Ah!
- Itu kelihatan buruk.
- Ia bukan sahaja buruk. Ia adalah yang paling teruk.
Sebelum kita makan...
Saya ada pengumuman nak buat.
- Kami kehabisan makanan.
- [elektrik berdering]
[semua menjerit]
[Sung-wook] Adakah mereka membunuh grid?
[Jae-yoon] Anak apa?
[Soo-jeong] Nak apa?
[Sung-wook] Grid.
[Jae-yoon] Oh, grid...
[terkejut]
Adakah anda memetik hidung anda
di meja, awak kecik?
Persendirian Ra In-ho. saya minta maaf sangat.
[Jae-yoon] Kawan. Ugh!
- Ay, hei!
- Awak... Awak tak boleh--
Apa yang awak buat, kawan?
[In-ho tersentak]
[Tae-hwa] Kami ada
makan dua hari...
- [In-ho tersentak]
- ... jika kita makan bahagian biasa.
Saya perlukan awak faham
kita kena makan berjimat-cermat...
- Sekarang kita tidak boleh menghubungi sesiapa.
- [Jae-yoon] Hah?
[Tae-hwa] ... garis masa
kerana bekalan semula itu adalah--
- Ah! Adakah anda serius?
- Saya rasa kita akan kehilangan kuasa lagi.
Anda fikir bangunan sebesar ini
akan menggunakan ATS?
Diamlah kawan.
Selalunya ada ATS
antara grid luar dan penjana.
- [Tae-hwa] Siapa yang bercakap?
- [keduanya] Tuan, maaf.
Seperti yang saya katakan...
Mari, tidak kira betapa sukarnya,
berkongsi beban ini...
dan kekalkan kekuatan kita.
Saya tahu ini tidak banyak...
tetapi itu sahaja yang kita ada.
[Anak muda mengeluh]
Saya baik dengan mi cawan.
Beberapa cawan mi,
itu sahaja...
Dan dengan anak-anak yang bergelut ini...
melihat mereka terpaksa makan nasi
tanpa sebarang sup,
ia membuatkan hati saya sebak sedikit.
- Gye-young.
- Koperal Kwak Gye-young.
Didihkan sedikit air.
Ya, tuan. Saya sedang melakukannya.
Hei, awak baik, makan.
- Saya akan kembali.
- [Tae-hwa] Jom makan.
[semua] Selamat menjamu selera.
Selamat menjamu selera.
- Hyung-bae, kita kena makan.
- Tuan, saya minta maaf.
[geram tak jelas]
[Young-joo tercungap-cungap]
- [Jin-wook] Whoa, whoa.
- [Tae-shik] Apa?
[Young-joo bernafas dengan berat]
- Di sana.
- [Young-joo] Ke mana kita hendak pergi?
[Jin-wook] Jom pergi. Ayuh, ayuh.
[menyeramkan]
- [Young-joo tercungap-cungap]
- [Jin-wook] Oh, oh.
Cara ini, cara ini.
Pergi, pergi.
[Jin-wook] Cepat, cepat. Berhati-hati.
- [menyeramkan]
- [menggertak]
- Adakah cara yang betul untuk ke menara A?
- Ya, tetapi ia kelihatan seperti itu.
Adakah anda mematikan telefon anda?
Saya meletakkannya senyap. Kami baik.
Anda berkata tutup 'em!
- [mengeluh] Jin-wook. Mari kita teruskan bergerak.
- [Jin-wook] Kita perlu--
Masih marah anda kehilangan milik anda?
[geram jauh]
- [Jin-wook] Ooh.
- [terkejut]
[merengus]
[Jin-wook] Sial. Anda sangat kekok.
- Awak okay?
- Ya. Ya, saya sihat.
Kasut awak berdua tercabut.
[muzik melankolik dimainkan]
[Young-joo menghidu]
[Jae-yoon] Pertama, begini...
- Dan kemudian di bawah...
- [Young-joo menangis teresak-esak]
[Jae-yoon] Seperti ini.
Tuhan.
[Hyung-bae sendawa]
[Tae-hwa] Hah?
Sumpah demi Allah...
[mengeluh] Eh.
[Lelaki muda] Hmm?
[sedutan tegang]
- Kami ada masalah.
- Apa itu?
Choi Chul-woo terkena gigitan, serta-merta meninggal dunia,
tapi kami tak nampak dia bertukar jadi zombie.
- Okay.
- Itu benar.
Tetapi kemudian, dengan Chef Jung...
Dia berpaling hampir serta-merta.
- [hempas pintu]
- [semua tercungap-cungap]
- [bersambung]
- [In-ho tersentak]
[semua menjerit]
- [bersambung]
- [In-ho] Oh, sial.
- Adakah anda memeriksa semua pintu?
- Sudah tentu, tuan.
Saya menyemak setiap yang terakhir sendiri.
[In-ho dan Soo-jeong merengek]
[periuk tekanan bersiul]
Bagaimana jika mereka tidak berubah
betul bila mereka digigit?
Oh, Tuhanku.
[bersambung]
[merengus]
[Soo-jeong tersentak]
[Chul-woo geram]
- [Hyung-bae] Choi--
- [Pemuda] Hah?
[Tae-hwa] Ch-- Choi Chul-woo?
- [ketawa] Chul-woo!
- Jangan pergi ke luar sana.
- [Hyung-bae] Chul-woo.
- [Soo-jeong] Jangan pergi. Tutup pintu.
Hei.
- [menggertak]
- [Hyung-bae] Chul-woo.
- [merengus]
- [menggertak]
[Hyung-bae merengek]
[mengerang]
[menjerit]
- [Gye-young] Seseorang dapatkan dia.
- [Pemuda] Tunggu.
[Gye-muda merengek]
- [Chul-woo geram]
- [semua menjerit]
- [Hyung-bae] Chul-woo.
- [Gye-young] Hyung-bae
Saya minta maaf kerana saya bertanya kepada awak
untuk melakukan pencekik guillotine.
- Hyung-bae!
- [Chul-woo geram]
Hyung-bae.
- [Gye-young] Kami dapat awak.
- [Jae-yoon] Oh!
[Tae-hwa merengus]
Bawakan saya senapang dan selimut.
Persendirian Hwang Kyung-sik!
[Gye-young] Koperal Jeon Hyung-bae!
Hyung-bae, awak okay?
Awak akan terbunuh.
Saya mendapat satu idea.
Yeah, yeah.
Ayuh, cepat! Cepatlah!
[Gye-young] Tolong saya!
[menjerit]
Saya akan masuk.
[Tae-hwa menjerit]
[Jae-yoon merengus]
[Chul-woo geram]
Adakah awak masih bersama saya? Hyung-bae?
- Hyung-bae.
- Dia bukan--
Saya akan melakukan CPR.
Sila selamatkan saluran pernafasan.
- Awak buat apa?
- Apa saya-- Ini CPR!
Ugh, anda sepatutnya tahu perkara ini.
Dia tidak boleh mati dengan cara ini.
Kemudian dia akan bertukar menjadi zombi.
[Gye-young] Okay.
Satu, dua, tiga, empat
lima, enam, tujuh, lapan...
sembilan, sepuluh.
Satu, dua, tiga, empat lima, enam--
- Tunggu.
- Anda boleh--
Tidak, kepalanya!
- Oh, sial.
- Oh. Bawakan kami tuala.
apa? awak nak--
- [Soo-jeong] Tolong, cuma--
- [In-ho] Okay.
[Jae-yoon] Ah! Dia akan membunuh saya.
[In-ho merengus]
[Jae-yoon] ...bunuh saya. Oh, Tuhan.
- [In-ho menjerit]
- [Jae-yoon] Dapatkannya, dapatkannya.
- [ayam senapang]
- Sekarang, kembali!
- Anak muda, adakah anda bersedia?
- Ya, tuan. saya dah bersedia.
- Api!
- [In-ho merengek]
[Chul-woo berdebar]
[In-ho tercungap-cungap]
- [Chul-woo geram]
- [In-ho menjerit, menjerit]
- Oh, sial. Apa yang kita buat?
- Anda perlu menembaknya di kepala.
- Api terbuka!
- [In-ho tersentak]
[selongsong cangkerang berdenting di atas lantai]
[muzik serius dimainkan]
[muzik aneh dimainkan]
[muzik kugiran kawad dimainkan]
[muzik huru hara dimainkan]
[muzik pudar]